<h2>Manual de Uso - Introdução das Aplicações utilizadas</h2>
	
No item acima, vamos realizar uma pesquisa onde as informações coletadas pela caixa de texto serão enviadas por um formulário (método POST) para uma página de tratamentos denominada receb.php.
Lá serão coletadas as variáveis que por meio de um Switch vão perceber qual o dado coleto e vão relacionar a uma determinada resposta.

No item abaixo também haverá uma coleta de informações via formulário, porém neste momento em método POST para esconder as informações da URL.
Essas informações serão convertidas em variáveis que serão tratadas em uma estrutura de decisão onde caso a renda registrada seja maior ou igual a 2.000 o crédit será aprovado, caso não o crédito será rcusado.

<h2>Introdução ao Formulário de Orçamento</h2>
		
Para finalizar vamos utilizar o formulário abaixo para que seja possível realizar um orçamento de serviços.
Nesta simulação vamos apresentar uma opção de impressão da página de orçamentos.

